嗨，我是Matt Zumwalt，这是我在演讲中的录音
2017年秋天在牛津大学拜访这是一次数字会议
我在全球工作的图书馆和档案馆的保存专家
协议实验室，它是针对
网络我们的主要项目是ipfs行星际文件系统和文件
您可能最近在新闻中听说过的声明，我们也有一个数字
专注于在Web上构建模式的底层开源项目
使得我们使用的协议能够适应未来的发展，所以当我说我们专注于
分散网络或Reedy集中网络是一种有用的方法
通过参考早期论文中的图表来解释这一点
互联网的发展，因此该论文于1962年发表在
左图显示了一个客户端-服务器体系结构，如果您想像每个
这些图中每个点中的点都是网络上的机器还是节点
在您的客户-服务器结构中，您有一台服务器可以为许多客户提供服务，
这些客户端无法彼此连接，他们只能连接
到中间图（本文称为分散式）中的服务器
您有一个联合的体系结构，其中某些计算机能够与之连接
彼此，但是其他客户端节点只能连接到那些
超级节点，它们无法直接相互连接，并且
然后在右边，您拥有一个点对点架构，其中任何节点
能够与任何其他节点连接，但我也能够依靠其他
节点在其他节点之间传递信息时作为中继
在网络上
所以我进入去中心化工作的方式是
多年帮助图书馆和档案馆建立策展系统
他们的数字收藏，尤其是倾向于保存，但
当我们看到网络开发人员在我们周围时，很明显有
我想将其视为数字囚禁的一种形式，
我们创建的数据正被诸如动物园之类的东西捕获
一个笼子里，不允许数据在野外壮成长，也不在
它的创建者的控制权被迫存在于某些地方
由其他方控制并作为我的工作的预配置系统
在帮助图书馆和档案馆建立自己的系统方面取得了进展
确信我们所创建的系统仍然是我们仍然
尽管我们只是出于最好的意图参加了相同的系统
建立另一种形式的笼子而不是帮助那些顾客
图书馆和档案馆以其野外存在的数据蓬勃发展，所以我
变得非常坚信，解决方案是立即重建网络
让我们看一个回应2016年大选的例子
人们开始担心新的联邦政府将开始
通过关闭服务器或减少服务器来减少气候数据的可用性
以其他方式阻碍了可用性，因此出现了膨胀
人们试图将数据从计算机移动到其他更安全的位置的努力
保存观点，考虑这意味着什么很重要
这是成千上万的人花费数天或数月的生命
现在尝试保存其他人的数据
有一些意想不到的后果
现在要记住的是，这些人正在尝试帮助
这些联邦机构是关心EPA的人，他们关心
关于EPA产生的数据，但是当他们复制数据时，
数据变成了与原始数据竞争的东西，所以这些
数据已移至的新位置正在与
我们正在与EPA竞争而不是加强EPA的原始资源
是因为网络本身的结构是强制这种类型的
竞争我们需要的是Web的另一种结构，它很容易
复制数据，一旦您复制了数据，就很容易验证
在网络上不同位置的两个副本是相同的，
通过该网络复制数据可提高可用性
而不是创造一个竞争局面，即拥有更多的副本
网络上的数据只会增加节点可以遵循的路径数量
以便通过切换到此替代方案来检索所需的数据
网络上的模式会带来一种新的对话方式，而不是
一场充满信心的比赛，以确定我们应该依靠的位置
取而代之的是，它变成了有关哪些数据有风险的对话
他们面临什么风险？为什么这些数据有价值？他们是谁？
对谁有价值，谁应该持有它的副本
潜在的方式是将访问发现和保存变成
参与性活动，它们成为关心人们之间的对话
关于数据以及代表的机构和社区组织
他们或汇总这些社区的资源，因此，如果我们将其表示为
简单的原则是信息应该是
依赖它的人以及那个社区和机构所拥有的
应该汇总信息和资源以支持访问发现
并从我们的图书馆和档案馆的角度进行保存
这些想法不应该是革命性的，它们既简单又
简单明了，那是因为图书馆和档案馆
被创建为共享信息资源的一种手段，但是
让我们看一下当前网络结构如何阻碍
之所以能够实现这一目标，是因为当前的当前网络结构使用了
位置寻址的方法我们通过内容的位置来识别内容，而不是
而不是内容寻址，您可以在其中标识和标识信息
内容，因此举一个简单的例子，如果您考虑一下我们如何识别一本书
我向您推荐一本书，根据您应该阅读本书的内容，我向您推荐
这个作者的这个标题，我可能会告诉你它什么时候出版或什么
出版商是，您可以去找到与该书匹配的任何副本
对其内容进行描述，并在阅读本书时确信自己是
阅读本书，我建议这与我们的方式有很大不同
识别网络上的内容，因为当我使用HTTP链接时在网络上
指向一个位置，然后当您使用该位置检索该位置时
内容，如果您下载它的副本，则说明您正在通过
网络的观点是根本不同的，因为
如果我们开始使用指向其他位置的链接，那么它现在位于其他位置
内容的每个副本都在不同的位置
具有自己标识符的位置，该标识符具有自己依赖谁的个人资料
并指向它，所以这就是您创建这种情况的地方，甚至
如果您正在复制内容以增强可用性
您实际上正在破坏原始副本，因为您正在与原始版本竞争
是现在的位置替代方法是使用寻址的内容
使用数字信息的方法，因此内容寻址的主要好处是
如果网络上的任何人都有内容的副本，您将能够找到它
并检索它，这里的关键思想是位置无关紧要
重要的是，您能够获得所需的内容并成为
有信心您正在检索所需的内容以及我们的方式
通过现在使用加密散列进行数字保存来实现此目的
社区，这应该是一个熟悉的概念，因为我们将这种模式用于
固定性检查，您可以在其中通过加密将任何内容放入其中
哈希算法，该算法会生成一个唯一的字母字符串，
如果您通过完全相同的内容表示内容的数字
该算法将始终获得相同的哈希值，因此您将获得
结果是相同的字母和数字字符串，但是如果您将内容
如果内容已更改，则即使在内容中甚至一点也没有改变
您将得到一个不同的哈希，所以这意味着这些哈希是
通用唯一标识符，用于将内容准确地包含在内容中
解决方法，我们使用这些散列作为内容的标识符，
这样做的好处是该好处，或者网络上的任何人都有该好处的副本
内容，您将能够使用该哈希请求它，并且您将能够
从他们那里检索到它之后，您便可以进行验证
针对您使用的哈希值，可以针对该哈希值标识符对其进行验证
并知道您已获取了所请求的内容，让我们看一下
这会影响诸如数据访问之类的模式，如果我拥有已经拥有的内容
在任何时候都使用内容寻址方法与同行共享
我可以与该库共享该标识符，并且该库可以加入
该内容，我永远不必上传该内容，我所要做的就是
将标识符传递给图书馆，他们就可以从
自己建立网络，但您可以以更强大的方式来完成此操作，因为我可能会提交
有关我的内容的元数据，或者我可能会提交信息元数据，例如
版本历史记录，因此您可以拥有一系列的数据集版本，
认为对于图书馆收藏我的藏书很重要
要做的是提交内容的版本历史记录的哈希，所以我要提交
元数据的哈希和库可以提取整个语料库
信息，包括他们认为合适的元数据，是该模式的基础
使之强大的原因是您使用的是散列链接的数据结构
所以这是一种我们已经看到影响的模式
直通我们行业的各个领域或技术行业的各个领域
诸如获得Apache Spark或比特币和BitTorrent之类的技术
所有这些基于它们的技术都在使用哈希模式
链接到数据结构，这有什么好处，为什么我们要使用哈希
链接数据结构，所以一个好处是我们可以将内容与其分离
我们已经讨论过的位置允许存在任何内容
在很多地方，并通过许多人的手而不会失去完整性
底层就是这种密码完整性检查的概念，您可以
使用链接值本身，您可以使用该哈希值来验证内容
您所拥有的，因此，这是用于确保以下内容的完整性的强大工具
随着时间的流逝整个数据系统以及它们通过网络传输的术语
现在最基本的东西就是建立哈希链接数据结构
强大的功能就是您正在创建不可变的数据结构，因此
不变数据结构的这一概念在
自计算机语言或计算机技术问世以来，它就已经存在了。
编程语言，这里的主要思想是您可以创建数据
不会变异的结构以及创建新版本时的结构
数据中，您具有该新版本的新标识符，因此将其组合在一起
让我们看看当您运行一个ipfs节点之一时ipfs是如何做到的。
您可以从命令行添加内容的方式很多
您可以用来向ipfs节点添加内容的不同api，但这
给我们一个简单的例子，所以如果我有一个文件或整个文件集
我的系统或系统上的数据集，我可以告诉ipfs添加
内容存储到其存储库中，并且ipfs将返回加密哈希
标识内容，然后我可以使用该哈希值通过以下方式请求内容
网络上任何地方的任何ipfs节点，该节点将能够使用该ipfs节点。
哈希以检索内容，对其进行验证并返回
对我而言，我的PFS节点也与HTTP Web向后兼容
今天我们知道的网络，您可以在其中使用这些哈希值询问任何IP FS节点
为您检索内容，这使诸如Web浏览器之类的工具能够
使用HTTP检索实际上存储在对等Web上的内容
现在来看一个具体的例子，这里的文字要小一些，但这是一个
英文维基百科快照的真实哈希值已添加
整个语料库（约2 TB）位于IP FS节点上，
散列其内容，然后您可以检索内容的任何子集，例如
作为来自Wikipedia的单个页面，使用该哈希值以及其中的路径
该语料库或该数据集中的路径，您可以在其中找到
您想要的，就像我们之前看到的那样，您可以通过直接交互来使用它
与使用IP FS API的IP FS节点一起使用，或者您可以通过HTTP Web检索它
使用相同的路径和相同的标识符打开的是
如果我的机器上有内容，而您却将内容固定在哪里的可能性
想要将这些内容的副本保存到您的计算机上，您要执行的操作是告诉您
您的IP FS节点将该哈希固定在该计算机上，这说明了
节点要做的是检索与该哈希对应的内容并保留
直到或除非您取消固定它并运行某种形式的
垃圾收集清理之后，让我们看一下这有何影响
加入访问发现和保存，例如
图书馆和档案馆一直都在参与，这里的主要思想是我们可以
使用固定的哈希集并将其视为集合，这使我们感到满意
解决了点对点收集问题，因为该组专注于保存
让我们从那里开始，第一个例子是第一个
好处是复制变得容易且透明，它本身就是
在保存上下文中移动数据时非常有用
您有能力使用不同的存储设备或不同的存储上下文
复制，然后非常轻松地验证结果，但是
另一种强大的模式是下载内容的内容副本可能
由您的一位顾客下载的，如果他们使用类似的模式下载
ipfs或使用内容寻址方法，因为下载的副本是
您可以随时通过密码验证的有效副本
如果有人
关心数据，他们可以将其复制到他们的计算机上，可能会告诉您
他们已经复制了它，然后该副本是一个有效的有效表
内容的副本可通过执行完整性检查的功能来启用
自动显示在内容上，但其中有些方法
这仅有益于日常的保存活动，例如
内容的格式迁移和版本控制使这些事情变得容易得多
当您使用内容寻址方法时，这也会影响
而这会影响内容的获取的主要方式是它降低了
进入壁垒或降低壁垒中内容获取的壁垒
首先，它期望下一代工具的开发者
在日常工作中创建和共享数据将使用诸如
像Apache Spark这样的git工具已经在使用已寻址的内容
的方法，但主要是它打开了这种提交的可能性
无需上传，我可以简单地通知我的图书馆或计算机社区
我想保留在其引脚集中的内容的哈希值的存档，并且
存档可以将这些内容放入其收藏中，而无需
强迫我停止工作，对我来说，顾客也变得更容易
提供上下文，以使用提供我的集合的元数据上下文
我认为合适的任何工具，包括提交版本系列之类的事情
散列
对访问也有影响，即内容复制
增强了可用性，因此，如果您对该内容有尖峰和需求
该系统自然会复制并增加可用数量
可以用来检索内容的版本，它还允许我们执行
诸如特定于内容版本之类的事情在以下情况下变得很重要
人们依赖于存档中的数据的访问版本
以非常有趣的方式影响发现，因此从某种意义上您可以想到它
因为我们正在追踪馆藏的元数据是
本身就是可以在去中心化网络上发布的数据集
任何人都可以派发那个集合，他们可以执行机器分析
在里士满的那个集合或元数据上，他们可以提交
可以验证的结果，然后可能将其整合到
主要机构维护的主要版本或正式版本，或
社区维护，但您也可以从模糊
机构或图书馆创建的元数据之间的界线
以及由实际使用人员创建的元数据
最终用户创建的元数据可以是的基础信息
直接作为描述性元数据或一部分的一部分放入集合中
的技术数据，并且相同的信息可以通过
最终用户并重新定位并提交回去，因此我们缩小了界限
在这两件事之间产生某种方式，最终以积极的方式影响发现
它还提供了一种强大的内容重复数据删除方法，
例如，重复数据删除和元数据重复数据删除
如果我已经拥有特定信息的元数据，那么您
可以请求元数据，并使用的哈希将其与内容进行匹配
内容本身
这是关于我们如何使用这些技术的对话的开始
增强社区共享他们所依赖的数据的所有权的能力，如果
您发现这些想法很有趣，或者您想要拥有，或者您想要
参与有关这些技术可能走向何方的讨论
一直在使用标题数据作为这些对话的占位符a
许多组织已经参与其中，我们很乐意听到您的声音
声音，我们不仅对了解如何将其应用于
今天我们知道的网络数据，但我们也有兴趣了解如何
我们可以应用这些拍子将这些模式应用到下一轮数据
到达诸如物联网和数据之类的互联网
正在为混合现实，增强现实和虚拟现实而制作
这将在人们遇到的方式中扮演如此重要的角色
未来几十年的信息，我希望您发现这些想法很有趣
和鼓舞人心，我期待着您的回音